# [202047] Jhin:烬 ==> Mythmaker Jhin:剪纸仙灵 烬
## Catalog:目录
* [01 [击杀:首杀]](#01-击杀首杀)
* [02 [击杀:多杀:五杀]](#02-击杀多杀五杀)
* [03 [获得:强化]](#03-获得强化)
* [04 [打开:商店]](#04-打开商店)
* [05 [攻击:生物:纳什男爵]](#05-攻击生物纳什男爵)
* [06 [摧毁:建筑:防御塔]](#06-摧毁建筑防御塔)
* [07 [初遇:系列:剪纸仙灵]](#07-初遇系列剪纸仙灵)
* [08 [击杀:系列:剪纸仙灵]](#08-击杀系列剪纸仙灵)
* [09 [初遇:英雄:彗]](#09-初遇英雄彗)
* [10 [击杀:英雄:彗]](#10-击杀英雄彗)
* [11 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 艾瑞莉娅]](#11-初遇皮肤剪纸仙灵-艾瑞莉娅)
* [12 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 艾瑞莉娅]](#12-击杀皮肤剪纸仙灵-艾瑞莉娅)
* [13 [初遇:皮肤:至臻 剪纸仙灵 卡西奥佩娅]](#13-初遇皮肤至臻-剪纸仙灵-卡西奥佩娅)
* [14 [击杀:皮肤:至臻 剪纸仙灵 卡西奥佩娅]](#14-击杀皮肤至臻-剪纸仙灵-卡西奥佩娅)
* [15 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 嘉文四世]](#15-初遇皮肤剪纸仙灵-嘉文四世)
* [16 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 嘉文四世]](#16-击杀皮肤剪纸仙灵-嘉文四世)
* [17 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 娜美]](#17-初遇皮肤剪纸仙灵-娜美)
* [18 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 娜美]](#18-击杀皮肤剪纸仙灵-娜美)
* [19 [初遇:英雄]](#19-初遇英雄)
* [20 [玩笑]](#20-玩笑)
* [21 [回应:玩笑]](#21-回应玩笑)
* [22 [嘲讽]](#22-嘲讽)
* [23 [回应:嘲讽]](#23-回应嘲讽)
* [24 [大笑]](#24-大笑)
* [25 [移动:初次]](#25-移动初次)
* [26 [移动:长途]](#26-移动长途)
* [27 [移动]](#27-移动)
* [28 [回城]](#28-回城)
* [29 [攻击:英雄]](#29-攻击英雄)
* [30 [击杀:英雄]](#30-击杀英雄)
* [31 [阵亡]](#31-阵亡)
* [32 [重生]](#32-重生)
* [33 [普攻]](#33-普攻)
* [34 [触发:P低语]](#34-触发P低语)
* [35 [触发:P低语]](#35-触发P低语)
* [36 [使用:E万众倾倒]](#36-使用E万众倾倒)
* [37 [升级:R完美谢幕:初次]](#37-升级R完美谢幕初次)
* [38 [使用:R完美谢幕]](#38-使用R完美谢幕)
## Lines:台词
### **01 [击杀:首杀]**
- `033BFF05|C93FC157` 初稿总是难免粗糙

### **02 [击杀:多杀:五杀]**
- `A2686D0A|EA07752D` 我替他们蜕下防备\，痛饮凄美与惊悸

### **03 [获得:强化]**
- `045AEE3A|ED6E0F6F` 哦，你很有品味
- `8F6A773F|A0307B19` 很好，无可挑剔
- `CA99520F|CFF16400` 这便是范本

### **04 [打开:商店]**
- `7D13912C|1501E86A` 我的剧本里没写过这些
- `030A3831|AD92F05E` 道具很多，堪用的却屈指可数
- `D3FACE0A|18019E3D` 但愿这家店能有几件搭调的行头

### **05 [攻击:生物:纳什男爵]**
- `E5AC2C09|3B456569` 又一条狰狞的蛇，是谁创造了你？

### **06 [摧毁:建筑:防御塔]**
- `AD446501|598EB959` 美，盛开于毁灭之中
- `2BF8BF11|A68F4060` 若是再来一抹红色该多好，也罢
- `A4BF6B10|BB89496A` 零落缤纷

### **07 [初遇:系列:剪纸仙灵]**
- `299B281C|0C1E143B` 难以想象\，我们最初竟来自同一块画布

### **08 [击杀:系列:剪纸仙灵]**
- `0E619D28|55007272` 你早就声名狼藉\，怎能如此恬不知耻？

### **09 [初遇:英雄:彗]**
- `54BC9619|978E316B|target:910-hwei,000-header` 你心里，是一片何等扭曲的海\！来，把它画出来

### **10 [击杀:英雄:彗]**
- `5D2EE205|6717082B|target:910-hwei,000-header` 痛苦便是艺术\。彗，你该感到高兴

### **11 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 艾瑞莉娅]**
- `968C3C2A|2097312C|target:039-irelia,037-header` 你？主角？亲爱的，别闹了

### **12 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 艾瑞莉娅]**
- `5188793B|40947C65|target:039-irelia,037-header` 傻孩子，纵有高过天的心\，也难救你薄如纸的命

### **13 [初遇:皮肤:至臻 剪纸仙灵 卡西奥佩娅]**
- `FC3D6F2D|ED745921|target:069-cassiopeia,038-header` 你的作品不算毫无价值\，却也实在业余\。但没关系，最后几笔\，就交给我来处理

### **14 [击杀:皮肤:至臻 剪纸仙灵 卡西奥佩娅]**
- `2063F410|D2DCDD00|target:069-cassiopeia,038-header` 这段神话不再独属于你了\，毫无天赋的蠹虫

### **15 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 嘉文四世]**
- `84C8CB01|838ABC3C|target:059-jarvaniv,044-header` 陛下，你竟要与敌人共舞一曲\，真是软弱

### **16 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 嘉文四世]**
- `66303639|40A2F51A|target:059-jarvaniv,044-header` 没有子民的国王，可悲

### **17 [初遇:皮肤:剪纸仙灵 娜美]**
- `9609111B|B9B1B415|target:267-nami,058-header` 你掌控海洋，但你从未掀起波浪

### **18 [击杀:皮肤:剪纸仙灵 娜美]**
- `9750EE35|93184E68|target:267-nami,058-header` 水会晕开墨迹，但我以鲜血为书

### **19 [初遇:英雄]**
- `8EF24624|84B5C71E` 临死前的缠绕，最为煎熬
- `C1833F3E|BCB1F711` 何等无礼！你竟敢打扰我的创作
- `72D28312|EC918B0C` 一身破烂，成何体统？去，把它换了
- `8B034C08|8AF59355` 我不会耽误你很久
- `47E0A930|95B0F203` 充当背景的角色，永远只是背景
- `0112CF27|6F246836` 你的出场也是故事的一环

### **20 [玩笑]**
- `41E6090F|706BE10D` 看，惊吓是最有效的醒神手段
- `DD694120|ED2B6969` 仔细看，看到什么了？无数个你

### **21 [回应:玩笑]**
- `7B18230B|96400F58` 祝贺你，你成功拉低了艺术的价值

### **22 [嘲讽]**
- `0F5E8608|6B387D04` 优雅的篇章，由骇人的鲜血滋养

### **23 [回应:嘲讽]**
- `437ED811|26E2FE0C` 我随时可以把你从历史抹除\。所以，请开始你的表演

### **24 [大笑]**
- `D2610036|13DD4352` (.......)
- `DE51843B|77726034` (.......)
- `C2DE342E|3E6A3F61` (.......)

### **25 [移动:初次]**
- `2B01E138|5EC09926` 此刻，序曲渐响
- `44705B2B|5CAECA43` 或许是天上那神女给了你生命\。而我，将告诉你们生命的价值
- `D5E05E01|A2BAAE60` 在每一段故事里，我流淌\。睁开眼，我注定在你前方
- `FD74FE18|3C7C6801` 我们是几人的队伍\？可悲，看来有个人要被剔除了
- `4D2CFD31|6D88A31F` 崭新的世界待我涂抹。美哉，美哉！
- `93BC7707|C8FBB11C` (.......)

### **26 [移动:长途]**
- `39C26F26|778CA34D` 传统是沉沦于时间者的美梦\。而我，要切开崭新的未来
- `8924C808|5D171233` 他们说我是条蛇\，那我的文词便是毒液\。要渗进他们皮肤下的洪流
- `B8A04E3D|38F75552` 为何总有人要狗尾续貂\？我的作品只有完美
- `F0811F22|1234E342` 知天命，已是百里挑一\。而逆天命者，万里无一
- `BE35F81B|669B9717` 我的表演永远不缺观众\。在罪孽里\，藏着他们自己不敢触碰的妄想
- `E28F8A3B|A99FCF73` 白纸等待书写，空心接纳游魂
- `0809CA29|8D223818` 我的面具藏着所有神话\，和凡夫俗子们永远无法理解的情绪
- `857FB606|7A7CB41D` 总有人想睹见我的真容\。换言之，人们总是不能明白\，好奇便是灾祸
- `0723EC1A|E705B341` 土木火水，四行相生相克\。要金，又有何用？
- `E605F611|54972479` 陈词滥调，皆为俗套\。而我，会让每一场旧戏获得新生
- `CA453D3D|9DD14F4B` 面对泱泱众生\，一点恰如其分的优越再好不过

### **27 [移动]**
- `5C297C24|D0FEFC29` 这故事，会以极尽优雅的方式展开
- `5A811118|5FB10267` 我的作品，定叫人神魂颠倒
- `5C26393C|4522DD2B` 我的观众们，总是尽兴离场
- `E6CE5232|7648FF62` 若没有我的艺术\，这世间便惨淡如白纸
- `BB361117|DC30CE36` 百世所见，皆由我来书写
- `20E5E43A|DF329B35` 感官，在膨胀
- `5C74EE22|CCD5340F` 我是他们心底的恐惧\，亦是所有的渴望
- `25E1852A|1BCF3653` 英雄辈出的地方，怎能没有反派？
- `7B1D1732|4943A753` 瞬息的折磨之中，有永恒的美
- `18383207|CC807323` 我的爱如深渊，他们不懂
- `8C179C16|5C8B505C` 经历恐惧，希望才得以领悟
- `A099C216|A0301267` 缠绕，窒息，谁也别想走
- `651FBD27|08C75920` 万古传奇，皆因我的出场而失色
- `47368F3C|3B8EF75E` 世间恶意，必须有人歌颂
- `3AA2A706|05A19D73` 我的存在，是这故事的升华
- `9E96A908|5763C70F` 区区一则神话，如何写尽我的才华
- `75BB510A|3B056709` 五行太多，四行才刚刚好
- `17665918|D5F0D743` 放纵令人自由，于是完美随之盛放
- `3A397B25|027B2175` 直击灵魂的作品\，无一例外都饱含热情
- `D06E003A|A22EAB68` 我就是主角
- `2A37371A|A6C30458` 嗯！充满诗意的尖叫
- `BF623521|BBFA462E` 终有一日，他们会对我致以谢意
- `1D9E2604|3F4CC606` 没有冲突，故事便停滞不前
- `FD767216|43939757` 嫉妒是庸才手里的钝刀
- `378C9928|4E18E02E` 若表演不能让观众快乐\。至少，也该让他们醒悟

### **28 [回城]**
- `DD300E27|AB41F933` 意料之外，情理之中
- `21860303|C8195B27` 情到深处，不言而喻
- `F89DDB0E|E1D4C773` 改天换日在今夕\，山崩海啸遂我意
- `A250F108|01302053` 万众屏息，静待结局
- `31393F3D|3587D84C` 长蛇盘曲，绞杀无声
- `6045A126|03882D3D` 天下奇观异景，莫如合眼幻梦

### **29 [攻击:英雄]**
- `47A23A1A|A6DF743D` 不过是白纸一张
- `BBF81711|8120B40A` 放下约束
- `C2CC6213|80E9D702` 咽下你的骄傲
- `572F0905|89C2BF00` 我的神话有始无终
- `41883005|2502C22D` 此情此景，死而无憾
- `216FF423|5D11534A` 字里行间皆是舞蹈
- `A4C69C29|3FDD605C` 美妙至极
- `4777333A|E57CC427` 洋洋大观
- `23964032|2E6A6D3D` 恐惧会让你完整
- `92ADBC08|33CCCE73` 你的故事由我执笔
- `98EC891A|165E6616` 故事终于来到了你的章节
- `C04E0C02|DC93837F` 铺垫纯属多余
- `7086BF07|86D0ED43` 接纳你的欲念
- `2D91E90E|F4FF7A28` 枪弹本无罪
- `321EC41A|5C12596F` 你，是今天的余兴节目
- `BAC57828|9CB28C51` 我，会把你变成传奇
- `2A596F1D|FDF48A00` 蜿蜒曲折的美
- `D6134A11|EF3CB118` 每一枪都是致敬
- `EA3D0C1D|5329A15A` 何等壮美
- `E3117426|ACED9C6B` 杀死你的挚爱
- `02FEDD18|8F74F646` 一杆笔，一把枪，都可直击心脏
- `CFBC340B|D032E927` 为我尖叫！
- `2A6AF708|FDE63652` 凡幻想的便是我的领域
- `A2DF3631|AC8C5D0F` 我的爱，容得下所有人

### **30 [击杀:英雄]**
- `515CE200|417D766C` 瑕疵的情节\，不配出现在我的故事里
- `2E0E0835|F0794A17` 平平无奇，连配角都做不了
- `2600BA2C|4B9F9B6A` 知足吧，至少你还有戏份
- `1AB5CD3A|B7EF2056` 小蛇斗不过巨蟒
- `CC519B07|6B98EA30` 生命的真谛，不过就是如此
- `1E721E06|28973419` 在我眼中，你只是多余
- `8062EB00|F6BFD84F` 我的作品自然令人折服
- `52D7FE07|989F9449` 你的过往，实在写不成故事
- `924D2704|4D574004` 我抽干你的感情，一滴不剩
- `59754E0D|43A8F426` 如此甜美的解脱

### **31 [阵亡]**
- `C6762516|5A796C69` 这，这又是哪种感觉？
- `A72CA23D|8DBD0C11` 故事岂能，草草收尾
- `9374EE15|F3F43557` 我的神话……它不能
- `9A54AB11|96D1206B` (.......)
- `33D41732|F193A903` (.......)

### **32 [重生]**
- `FF85D317|6ACC0D35` 迷人的故事，都有留白
- `F4B6CD19|53FF8D15` 重生的轮回，有如盘蛇衔尾
- `22429A3C|B4AF4D54` 若世间仍是这般品味\，那我注定不会封笔
- `C3AB7538|E9628F20` 艺术的创作，自然少不了推倒重来
- `512F3A2A|1E97D979` 批评艺术，真是小丑
- `11D9052C|476D8206` 真正的艺术历久弥新

### **33 [普攻]**
- `49F6723A|BEF80624|cond:第一颗子弹` 一
- `4A586A38|0B4CBE65|cond:第一颗子弹` 一
- `A39B783D|3948DB04|cond:第二颗子弹` 二
- `412AD532|2EB92960|cond:第二颗子弹` 二
- `CFA3EB17|E7231E64|cond:第三颗子弹` 三
- `A9A55201|E892CB38|cond:第三颗子弹` 三

### **34 [触发:P低语]**
- `7EA3D60D|75625505|skill:p|cond:第四颗子弹普攻` 四
- `6D9BB93F|195BF450|skill:p|cond:第四颗子弹普攻` 四
- `E9688514|0CE2C77C|skill:p|cond:第四颗子弹普攻` 四
- `90780E2A|9FC99E22|skill:p|cond:第四颗子弹普攻` 四
- `BCCAF604|87BED03B|skill:p|cond:第四颗子弹普攻` 四

### **35 [触发:P低语]**
- `23346A2F|6A8A842C|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 故事即将迎来高潮
- `E5404308|EA229974|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 悄然落位
- `4630E100|13DD0232|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 惊叫着……四分五裂
- `74D4C223|931E312B|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 好好体验，说出你的欲念
- `010FCB2E|F297781B|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 这段冲突，我又该如何演绎呢？
- `F993A930|155C9D27|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 张力，就在这每分每秒塑造
- `242DE714|9B399015|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 点睛之笔
- `54609D0F|023E3D49|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 我来为你画上句号
- `3E014834|05C9B234|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 愿望由你表达，故事由我来写
- `863E6D17|123F493D|skill:p|cond:第四颗子弹可用` 再多一些痛苦，才更加完美

### **36 [使用:E万众倾倒]**
- `BED20724|78B51734|skill:e|cond:命中敌人` 你的恐惧，推动故事向前
- `0F5AEE23|1369CC1A|skill:e|cond:命中敌人` 尽情翻阅吧\。你的章节很快收场
- `6D2BD517|17D26946|skill:e|cond:命中敌人` 流干了血，会是怎样的感觉？
- `571D5D2F|242D3E5C|skill:e|cond:命中敌人` 万物的结局，都藏在巨蟒的腹内
- `BBF9DD15|3F94BF48|skill:e|cond:命中敌人` 你的故事，我会叫它令世人难忘
- `1769862C|C55A6E15|skill:e|cond:命中敌人` 最真实的面目\，就躲在你最深邃的耻辱里
- `2EE84801|DE740409|skill:e|cond:命中敌人` 前人的路，带你走向坟墓

### **37 [升级:R完美谢幕:初次]**
- `F80D100E|9BAE692B|skill:r` 我们何不练习体验一种新的情感呢？

### **38 [使用:R完美谢幕]**
- `EAD4D52C|6103FE28|skill:r` 你的故事已到结尾
- `02CCFA02|1E0A6E15|skill:r` 故事迎来终章
- `C4249139|7758A73B|skill:r` 结局必是精彩
